E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
S'MIE LHIAM SHOOYL SHIAULL BUIRROOGHYS ABBYR SHEN REESHT
AS REESHT AYNS SLEITYN SY
CHOOISH SHOH VOISH MERIU SY GHAELG RY CHLASHTYN
USHTEY RAAD LOAYR MEE ERASH RECORTYS JEANT EC
JUAN Y GEILL EC Y CHOOID SLOO SHOH
YN CHOOID SMOO JEH'N CLAARE SHEN TA JIN
ER COOISHYN Y LAA SY GHAELG AGH T'EH
RY GHEDDYN ER ARGIT MY VEES SHIU SHIRREY
SHEN ANSHERBEE MISH ER ASH TRAA DY LOAYR
MEE RISH SHIAGHT LAA YN COOISH VA RY
CHLASHTYN AYNS JAMYSJEHEINEY LESSOON AS ARRANE ASS GOLL
AS GACCAN AS COOINAGHTYN NED BEG HOM RUY
AS GLARE FAGAIL HOSHIAGHT JUAN Y GEILL AS
AYNS PARIS KAINLT DY GHOAILL TOSHIAGHT ER CUR
COONTEY JEH CHO AALIN AS CHO YINDYSSAGH AS
DY REERIAGHT NIAU
SHE
BALLEY OASHYRYNLHESHEY
SHARE
EISHT
HIE EH
GYS EASH SHARE
SHARE SHARE
EC E AEGID
LESH Y GOAILL AASH
NISH HESHEY CASHERICK
GRA
REE
DY
HIRREY HEILL ISH SHE ISH ROOISHT BAILLISH ISH
CAA ECHEY SHE
SHE
EH
SHEER EH AEG ISH CAA
SHE CRE SHARE LHEE
CHORSKICKEY DIRREE EH
NY SHARE JEH GRA SHE SHE HIAR HIAR
EH ISH GARRAGHEY SHE SHOH OYR HIE EH
AAGAIL YEAH SHEN
EH SHE ISH SHE HIRRAGH EE SHIRVEISH ER
HOH EH BOIREY
HIRR EH ISH GOLL LESH SHILLEY HARRAGH EH
TA SHEN DY GHRA
LIORISH
FERLHEE HOAR TA CUR ER SLEIH GAASE SHENN
ERLHEH LESH CHEA GEIRINAGH SHOH Y HIRREY EH
KYS BREE YN DOOGHYS EISHT HAINK Y GHOAILL
AGH TA NY AINLEYN JEANT JEH LHEID Y
VREE NIARTAL AS GLEN NAGH VOD AD CHERRAGHT
CHIOEE
BAASE AS BEA LIAUYR TA CUR DAGH DOOGHYS
MOW CHA BENN ROO SHOH CHA VOD Y
STOO OC LHOAU
CHA VEL Y VOAL CHA CHIU NYN CHREG
CHA CREOI ODDYS VE COODAGH NY SCADOO NYN
OI
JEEAGH CRE CHA BIEAU CHA NIARTAL AS CHA
JEEAN TA BRISHEY TROOID Y GHLESS SHLIAWIN SKELL
Y GHRIAN
LESH YN AASH CHEDDIN ODDYS SPRYDYN ROIE TROOID
PRASH NY YIARN NY RED DY VEL NY
SCREOI
DIUNAGHEY VA RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR
JEH FIONA MCARDLE REN CHEBBAL SHIAGHT LAA AS
ISH LOAYRT MYCHIONE DAA HEER AYNS DOOLISH AS
MYCHIONE NOO COLUM-KILLEY
TA DAA HEER AYNS DOOLISH AS NYN LAA-BLEEANEY
JIU AS MAIRAGH YN JEIHOO AS YN CHIED
LAA JEIG MEAN SOUREE AGH CHA NEL YN
DAA CHEEILL ER MAYRN EASH
HIE GIU CRONK CORCAN ER FOSHLEY AYNS RED
OC AYNS DOOLISH EDDYR BROO MARTYN AS TA
TINVAAL
REN SCOURED TINVAAL YMMYD JEH YN CHEYLL SON
KEAYRTYN ER LHEH AS TA'N TE JANNOO YMMYD
JEH'N HALLEY FEER VENNICK NY YEI HAINK YN
AGLISH DY VE FEER VEG AS GYN SCANSH
DA YEEARREE VOAYL DE REILLYN TROGGAL JEH DOILLEE
VE FEDDYN YMMYD ELLEY ER Y HON AS
VEAGH EH ER VE DA ER CHUMMAL SEOSE
NISH TA TROGGAL OFFISH NOAEMSHYRAGH ER Y LAARAGH
HENE
AYNS Y VIBLE PERSOON VA GOLL FO YN
ENNYM BARNABAS SCREEU MYCHIONE MARK SCREEUDEYRYN SUSHTAL ENNAGH
TA JEEAGHYN ER VE NY GHOOINNEY MOOINJEREY DA
TA BAINIS RUGGIT AYNS YN ELLAN CHOOBYR
AS VA'N ENNYM HUG NY PAARANTYN ECHEY DA
JOSEPH NY JOSEPH
TA JANNOO NY HOSTYLLYN GINSH MYCHIONE YN AGHT
CHRECK EH TAGGLOO ENNAGH AS HUG EH YN
ARGID DA NY HOSTYLLYN AYNS JERUSALEM AS ERYFA
SHEN DENMYS AD EH BAINIS
DICKSON AYNS GREAGISH JEEAGHYN DOOIN DY VEL BUN
YN ENNYM SHEN MAC GREINNEE TA BAGHEY CHEET
ER MAC AS FODDEE DY ROW BUN YN
ENNYM AYNS GERMAANISH BANN CHAMMAH SHE MAC GERJEE
DY HAUAIL AYN DY ROW CUMMEY ERMESHTEY BARNABY
SHEN MAC Y PHADEYR
DA FER TOSHEE RUGGIT AYNS GARTON COONTEE DOONAGOAL
AYNS QUEIG CHEEAD NANE AS FEED AS TA
AIR BASHTEY VA'N ENNYM ER CURMYN TRA VEH
NY GHUILLEY AEG VA SLEIH FEDDYN EH GOAILL
PADJER AYNS Y CHEEILL CHO MENNICK DY DUG
AD YN ENNYM ER CALMANE NY KILLEY TA
SHEN NISH CHOLLYM KILLEY AS VA SHEN YN
ENNYM ECHEY LURG SHEN DERREY HOOAR EH BAASE
AS YN CUMMEY LADJYN COLOMBA
VA NANE JEH NY YNSEYDEE AEGEY NOOGHYN YN
JEH CONAANT AS HAINK COLUM KILLEY EH HENE
DY VE NY HAGGYRT SHE KIARAIL VA'N LUGHTTHIE
COLUM KILLEY AS TA DOOINNEY MOOINJEREY DA VA
NY OLTEY JEH LUGHTTHIE REEOIL ELLEY
HAINK YN DOOINNEY MOOINJEREY SHEN THALLOO ENNAGH DA
AYNS DERRY AS CHUR EH COLUM KILLEY MANNISHTER
Y HROGGAL AYNS SHEN SHIAGHT BLEEANEY LURG SHEN
HUG EH ER BUN MANNISHTER EC DORAL AS
V'EH TROAILT TROOID OOILLEY GYNSAGHEY YN CREDJUE CREESTEE
AYNS NY JEIH BLEEANEY NY LURG SHEN HUG
EH ER BUN JEIH MINNID AS FEED
SCRONNAL VA DY ROW ESHYN NY LEEIDEILAGH MASTEY
DEINEY AS NY PREACHOOR POOARAL NEESHT NYYEIH DOBBYR
CUR SEOSE COIP JEH NY SUSHTALYN REN EH
DA HENE GYN KIED
LHEID SHOH GYS CAGGEY AS QUEIG CHEEAD TREE
FEED AS TREE V'AD HOOAR LUGHT THIE COLUM
KILLEY YN VARRIAGHT BOGHT VA COLUM KILLEY HENE
LANE DY HRIMSHEY KYNDAGH RISH NY FEER VA
MARROOIT
VA PLEADS JEANT
DY REN NY JANNOO YN ECHEY GREESAGHEY YN
CAGGEY KYNDAGH RISH SHOH V'EH CURRIT ERSOOYL AYNS
EEBYRTYS LIORISHYN ARDLADEE NERIN DYN DY HEET ERASH
DYS NERIN MAIRAGH
FIONA MCARDLE AS SHIAGHT LAA
AS NISH NOI QUESHTION VA GOLL ER CO-RICK
JAMYSKINREE DY YANNOO SEOSE CUILCEACH JAMYSJEHEINEY
FASTYR FAILT DYS JAMYSJEHEINEY NY FODDEE DY LHISAGH
SHIN GRA SHEEANYN MEE NY RED ENNAGH MYR
SHEN VA SHIN PLEIDEIL MYCHIONE SHEN ER Y
FORM GHAELGAGH Y PHEESH BACK ER Y GHERRID
SHOH LHISAGH SHIN GRA FAILT ORT
RED ENNAGH ELLEY SON WELCOME
AS CHOUDS TA MEE COOINAGHTYN CHA NEL FAILT
RYGHEDDYN AGH AYNS KAYLEE ER LHIAM
AGH TA SHEN DY VE NY SHE NYN
MEA RECORTIT AYNS CAGHLAA DY VUILL AS MYGHIN
SON GOLTAGHEY PEIAGH ENNAGH AS MYR SHEN FODDEE
DY LHISAGH SHIN JANNOO YMMYD JEH SHEN S'CUMMEY
ENN EC SLEIH ER FOLT NISH
CLOIE DY BEAGH EH DOILLEE GEDDYN REY RISH
AS T'EH ER OOILLEY NY COWRAGHYN MYGEAYRT TA'N
ENNYM NEESHT
EDDYR MISH AS SHEY ER Y CHLAG CLEMENT
QUISS YN CHIAGHTIN CHA NEL MISH ER REIH
ENNYM JERRINAGH SON QUOI SHOH FOAST VEH KEAYRT
DY ROW ENMYSSIT DAGH LESHYN JEIG VA SHEN
RED BEG FAASE AS ESHYN CHIAGHTYN SHOH CHAIE
REN MEE PROWAL YN NEE QUESHTIONYN
TA THREE AYRNYN ECHEY HE IS
GEULAGHYN
TA SHIN KIART T'EE LESHTAL MYCHIONE YN OIK
MOOAR GORILLEY
NAIAGHTYN REDDYN TER DAGHYRT YN CHIAGHTIN SHOH
AS RATCHYN FODDEY VAC JIM YEUREY TAR REIHT
HARRISH FODDID LIAUYR FODDID FODDEY MY ODDYS OO
GRA SHEN KIART DY LIOOAR VEL SHIU AARLOO
DY GHOAILL TOSHIAGHT EISHT
NEE SHIU NISH CLASHTYN TREE QUESHTIONYN MY HIARN
GORLAGHYN
NANE TIM PRITINA TALLEYDYS VA GOBBRAGH MARISH GEULAGHYN
AYNS VA WANDA SCREEU LIOAR MYCHIONE YN OBBYR
ECK ENMYSSIT GURNEILYS YN NY MIST AGH QUOI
VENN MY TA QUOI REN SCREEU YN LIOAR
SHOH AS FODDEE DY VEL SHIU COOINAGHTYN ER
Y FILLYM VA SOIT ER Y LIOAR SHOH
AGH QUOI AS SHEN TA MEE ER NINSH
DIU NISH DY NEE BEN TAYRN REN SCREEU
LIOAR HOSHIAGHT
JEES CREN GUILLEY REN MEE GYNSAGHEY NY SMOO
NA THOUSANE COWREY ROLAUE
TRA TA MEE GRA COWREYLAUE TA MEE MEANAL
LOAYRT LESH LAUEYN KIART DY LIOOAR SY CHENGEY
ELLEY REN GYNSAGH NY SMOO NA THOUSANE COWREYLAUE
AS TOIGGAL T'EH GRA NY SMOO NA DAA
HOUSANE FOCKLE LOAYRIT ENNYM ECHEY ELLEY TA MEE
GEEARREE
AS TREE CRE'N ENNYM VEANAGH ER LIOAR
SHOTTIT GY BAASE AYNS CINCINNATI JIU AYNS DAA
HOUSANE AS SHEY JEIG VEL SHIU COOINAGHTYN ER
SHOH MYSH KIARE BLEEANEY ER DY HENNEY
CREN ENNYM VER Y GHOAILL ER VE SHOTTIT
GY BAASE AYNS CINCINNATI JIU AYNS DAA HOUSANE
AS SHEY JEIG YN CHIONE DOO MYCHIONE SHEN
AYNS TAMMYLT JONES EE QUESHTAN AYNS SHEN DY
BIEAU REESHT QUOI SKEAYLEY GOAILL AS YN NA
MISH
CREN ENNYM VER Y GHOAILL ER VA TOIGGAL
NY SMOO NA THOUSANE COWREYLAUE
AS CREN ENNYM VER Y GHLOYR VA SHOTTIT
GY BAASE AYNS CINCINNATI JIU AYNS DAA HOUSANE
AS SHEY JEIG FODDEE SHIU FREGGYRT ER TWITTER
MY SAILLIU AGH CHA LHIASS DOO FODDEE SHIU
JUS CLOIE AYNS SY HIARN NEB HENE SCUMMEY
LHIAM
GORLAGHYN
GREYM VRIE MEE THALLOO JUST CHA REN MEE
GOAILL ORRYM CUR GAELG ER VRIE MY TALLEYDYS
AGH TA KIED DOU EISHT JANNOO SHEN MY
SAILLIU
BLAIK LHIAM FAKIN NY CHEBBYN EU CHA DOD
MISH SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE GIARE DY LIOOAR
DY YANNOO YMMYD JEH SON CREN PHRICE METHODIST
VA GOBBRAGH MARISH GORLAGHYN AYNS ROOANDEY SON Y
CHOOID SMOO SCREEU LIOAR MYCHIONE YN OBBYR ECK
ENMYSSIT GOAILL AS YN NY MIST TAR KEESH
TEE MORFEEN CAITNIS YOU VOIRAGH OO ER GHRA
JANE GOODALL AS VA MEE AS TA KATIE
ELLEY AYM KEAYRTEE AMERICAANAGH EH GRA YN UN
RED
AS TA MEE JERKAL DY JINNAGH PEIAGH ENNAGH
GRA SHEN AGH CHA NEE JANE GOODALL VAN
VIE EISHT GOBBRAGH MARISH CHAMPYN TA MEE CREDJAL
SHEN I AM FUSSY REN SCREEU GOAILL AS
YN NY MIST AS V'AD GOBBRAGH DY HAUAIL
OO DY CHUR DA GORLAGHYN AYNS ROOANDEY VEE
DUNVERIT
SON FAR RAM SLEIH AYN NAGH ROW MAYNREY
MY HIARN NY VEE JANNOO AYNS SHEN AS
CHA REN AD RIEAU GEDDYN MAGH QUOI REN
JANNOO DUNVERYS URREE AGH BEE MARROOIT AYNS KIARE
FEED AS QUEIG
ANSHERBEE RAM JEH DAAGHYN FO-SHEESE GIU DY VELLYSYN
NA MISH AS YN FILLYM AIN NEESHT TA
MISH YN EC YN AYRN JEH NEAREY TELLY
TRA VA MEE AEG AGH CHA ROW MEE
CUR MONNEY TASTEY DA AS TA MEE COOINAGHTYN
DY ROW SIGOURNEY WEAVER AYN AS HAINK SHIN
MAGH KIARE FEED AS HOGHT T'EH GLEN SHOH
JEES EISH CREN GRILLED REN GYNSAGH NY SMOO
NA THOUSANE COUR ER LAUE AS VA TOIGGAL
NY SMOO NA DAA HOUSANE FOCKLE LOAYRIT HOOAR
KITTY AMERICAANAGH SHARE LHIAM HANNAH NEE KATY YERNAGH
CUCOL VAN ENNYM ECK AGH DIMRAA CAVIAR ELLEY
VIDEOS MARISH ROBIN WILLIAMS TA MISH YN ELLAN
SHEN NEESHT AIN TA SHIN CHEET NY QUAIL
AS LOAYRT REE ER AGHT ENNAGH VEE CHA
TUSHTAGH SHEN DY ROW DY VODDAGH OO JANNOO
COLOAYRTYS SMOO DY VODDAGH OO TAGGLOO MREE AYNS
COWRAGHYN LAUE AGH MY FOCKLYN LOAYRIT VEIH TOIGGAL
AS VE ER NY GHRA DY ROW GLEE
AYNS GLARAGHYN AYNS LOAYRT LESH LAUEYN
CHA MIE AS PAITCHEY THREE BLEEANEY DY EASH
VA SHEN YINDYSSAGH SHE COOK O YN ENNYM
ECK AS TA MEE COOINAGHTYN DY ROW BIGGIN
ECK NEESHT NY SPYRRYD VEE AYNS UN DOLTIT
TA CUISHLINYN AS VA
FER JEU ENMYSSIT REN MISH GENMYS OAYLL BOAYL
REN EE GENMYS SYM PISHIN EC KING OAYL
BOAYL JANNOO YMMYD JEH E LAUEYN DY HOILSHAGHEY
YN ENNYM SHOH VEAGH ER ER Y PHIAN
AS TREE YN GUILLEY SHOTTIT GY BAASE AYNS
AYNS MATTHEWS OO AYNS DAA HOUSANE AS SHEY
JEIG VA SHOH CHA RAM BEA
HAINK DY VE SORCH DY MEEN LURG YN
VAASE ECHEY REN GUILLEY AEG MYSH QUEIG NY
RED ENNAGH MYR SHEN TUITTYM STIAGH SY WILLIE
ECHEY
AS VA TAYRN YN GUILLEY MYGEAYRT LESH Y
REE ECHEY MYR SHEN REN AD SHOTTAL TA
RAM BEA BOGHT
GOW YMMYD JANNOO ASSEE ERBEE DA AYM GUILLEY
MY TA SHEGIN VE ER NY GHRA KIART
DY LIOOAR TA AYRN JEES DY GHOAILL MY
HIARN NAIAGHTYN
T'EE QUESHTIONYN MY HIARN NAIGHT DY REDDYN TER
DAGHYRT YN CHIAGHTIN SHOH CREN DAGH AYM VER
NY GHEDDYN SY THALLOO VRETNAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CREN DOGHAN GREYM CHINGYS VAGHER FEDDINIT SY THALLOO
VRETNAGH AYNS SHIAGHT AYNS AGH DAGH AYM GOAN
TAYRN
AS QUEIG
CREA REN
JEE SEVEN VOTAL DY YANNOO YN CHIAGHTIN SHOH
CRE REN Y JEES EDDIN VOTAL DY YANNOO
YN CHIAGHTIN SHOH
AS SHEE CREA BEN OLTANYN COONSEIL MEDAL COMING
EC MANNIN DOLLAN COLLINS VOTAL DY YANNOO YN
CHIAGHTIN SHOH
REESHT CREN DAGH AYM VER NY GHEDDYN SY
THALLOO VRETNAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHA ROW MISH
ER CHLASHTYN JEE AGH HONNICK MEE YN SKEEAL
AYNS NAIAGHTYN DY ROW YN DOGHAN GOAN SHOH
Y VEAGH FEDDINIT SY THALLOO VRETNAGH
AS FODDEE NAGH ROW EH KIARIT AGH DAA
CHARREY ALL ER SLEIH VEL OO DY NEE
SHEN YN OYR VE AYM CRE REN YN
JEES EDDYN VOTAL DY YANNOO RED ENNAGH FEER
SCANSHOIL AS SHEE CAIR AYM OLTANYN COONSEIL YN
MIRRIL COMMON RAM EC MANDARIN COLLAG VOTAL DY
YANNOO YN CHIAGHTIN SHOH MOU
CHA NHYRRYS DOU DY JINNAGH SLEIH GOAILL YINDYS
CRE'N FA TA MYR SHEN AYNS NAIAGHTYN
AGH VEH VEH AYNS NAIAGHTYN ASHOONAGH AS EDDYRASHOONAGH
FODDEE NEWS VE AYN SON IMMEEAGHTYN SY REERIAGHT
UNNANEYSSIT ANSHERBY CREN FA CAIR AYM NY STUDEYRYN
SHOH VOTAL DY YANNOO HUGGYM DROGH ER AGH
TA LEIGH
CHEEAYL SHOOYL TREE QUESTIONNAN MYCHIONE
REDDYN TA DAGH ER REDDYN AGH ER YN
CHIAGHTIN SHOH KIARIT CREAM DAGH AYM VER NY
GHEDDYN SY THALLOO VRETNAGH YN CHIAGHTIN SHOH HOOAR
KATIE KERMODE CHIAR JEH MAN-KEEPER
VAYN CHA ROW MISH ER CHLASHTYN JEH
AGH V'EH ER NY GHEDDYN AYNS DAA PHEIAGH
ERLHIAM SY THALLOO VRETNAGH VA'N JEERAGH ER DROAILT
VEIH CHEER ELLEY AS ER JEET BACK LESH
MONKEY OCSYN TA GEAMAGH VEL LAAGH NY FEER
DANGEYRAGH AGH T'AD FREAYLL ARREY ER TA MEE
CREDJAL AGH AYNS TRAAGHYN ELLEY FODDEE NAGH JINNAGH
PEIAGH ERBEE NAGH BEAGH GEILL CURRIT DA VAD
MYR SHOH
AGH LURG Y VLEIN TA VE AIN FODDEE
DY ROW AD SMOOINAGHTYN DY BEAGH DY BEAGH
EH
DY JINNAGH EH SKEEAL MIE QUEIG CARNANEYN JEES
EDDRYM VOTAL DY YANNOO YN CHIAGHTIN SHOH YN
JEES ENNYM T'AD SHIARTANSE LESH CHEERAGHYN MOOAREY QUOI
TAYRN Y REERIAGHT UNNANEYSIT CAR Y RANK
JIR MY NEE NY STEATYN AYMS AS QUOID
SHEN FER NY JEES ELLEY CRE'N YNNYD VOTAL
DY YANNOO YN CHIAGHTIN SHOH REN AD VOTAL
DY YANNOO KEESH QUEIG JEIG SY CHEEAD AYR
COMPANION EDDYRASHOONAGH AS BEE BRI ER GIARE LAY
SHIAR ER FEIE NY CRUINNEY
MYR SHEN
AYNS PRINSABYL
BEE
COMPANION EDDYRASHOONAGH
ER FEIE NY CRUINNEY EGINIT DY EECK QUEIG
JEIG SY CHEEAD AYNS KEESH ER Y CHOOID
SLOO
V'EE NY BLEEANTYN RYHEET
SYMOIL SON BUILL LHEID AS MANNIN TA NY
CONNEY MEE OC SOIT ER GING TROGGAL KEESH
ER COMPAINION MYR SHOH AYNS MANNIN CHA NEL
AD GEECK VEG
SHEN REN NYN JEESEY VAN VOTAL DY YANNOO
FODDEE DROMMEY JANNOO YN EIRINYS AMAZON AS SHEE
CAIR AYM OLTEYNYN COONSEIL LIMINAL CUMMAL MEC MANGLING
COLLAG VOTAL DY YANNOO MIE DOOYRT KATIE YERNAGH
REN AD VOTAL DY GHEDDYN REA RISH DY
CHUR ERSOOYL COCHASLYS JEAN VEIN REIN GRA DY
VEL EE YN COWREY SHASSOO SON COLLOO NA
LUSSYN AS REDDYN MYR SHEN AS CHA NEE
AGH UN CHOCHASLYS AYNS AYNS UN SHAMYR AYNS
UN SCOILL
SY TEIHLL TAYRN CREN FA VA WHEESH
REN EH JANNOO WHEESH DY VOIREY YN RED
SHOH AGH AD SHEN NY TRAAGHYN TA SHIN
BEAGHEY AYNDOO ODDAGH OO GRA FEER VIE NISH
T'EH KIART CHA MIE DOOIN CUR TOSHIAGHT ER
YN SHEYOO AYRN JEHN CLEAYSH TA MY HIARN
NAGH JEAN FODDEY
RATCHYN TAR KYS DY GHRA SHOH RATCHYN T'AD
GOLL VEIH FODDID LIAUYR EDDYR DAA VOAYL
NA TA REIH SON TAMMYLT LIAUYR ODDAGH OO
GRA
SHIAGHT ISH TA'N CANNAN BOAYL RHYM
NY RATCH EDDYR DAA ARDVALLEY AYNS AMERICA TWOAIE
CREN DA ARDVALLEY
YN CANNAN BOAYL ROIN
CRAAD T'EH GOAILL TOSHIAGHT ASS CRAAD TEH CHEET
GYS JERREY YN VAC SHOH
HOGHT VAYM RAAD LIAUYR SHIAR CLIAGHTEY VE ER
NY REE VE YN RANK DYS SHEN ER
GOLL
Y CLIAGHTEY VE
NEAT
V'EH YN RANK DYS SHEN E GOLL AGH
CHA NEL NISH
NEARYS DAA HOUSANE AS HOGHT CHA NEL LAA
ER NGHOLL EDDYR Y DAA VOAYL SHOH TEH
CUMMIT NISH BOAYL ENNAGH ER LIEHINSHYN DOO NY
SANMEY AGH C'RAAD VA MEE REA SON TAMMYLT
BRAEW AS CRECK CLIAGHTEY GOAILL TOSHIAGHT SY RANK
AS CHEET GYS JERREY AYNS SHEN ER GOAL
CREN ENNYM TA RAITH
AS NEE
CREN RECT KIARE OOR AS FEED TA V'EE
REIHT FAGGYS DA'N VALLEY FRANGAGH SHIAR NEAR IS
NUY CHEEAD JEIG AS TREE AS FEED
CREN RAYT KIARE OOR AS FEED SHOH MYR
SHEN T'AD RATCHAL SON KIARE OOR AS FEED
EC YN UN TRAA
FAGGYS DA YN VALLEY FRANGAGH SHOH AS T'EH
ER VE GOLL NEAYRYS NUY CHEEAD JEIG AS
TREE AS FEED CAA AYM TA RAIT
TA'N CANNAN BOAYL ROYM GOLL EDDYR CRAINE DAA
ARDVALLEY
CRE IMRAAIT VAGHER REAT CLIAGHTEY VE REALTANNIL NISH
EDDYR Y RANK AS SHEN Y GOLL AS
CREN MAT KIARE OOR AS FEED TA V'EE
REIHT FAGGYS DA ARDVALLEY FRANGAGH SHOH NEVIS TREE
AS FEED NEAYRS SY VLEIN TREE AS FEED
FEER VIE
JEEAGHYN ER TWITTER T'EH JEEAGHYN DY DUG NY
QUESHTIONYN SHIU ER SHIAGHTIN REN EC JANNOO SHIU
FUD Y CHEILLEY
AS VA MEE SMOOINAGHTYN CREN FA AS FODDEE
DY LHISIN VE ER HOILSHAGH DOO CREN SORCH
DY VAC JEAN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE NY
TREE ATTYN SHOH OOILLEY BAITCHYN MORTIS TAD JEANT
AYNS KIAREYN T'AD OOILLEY JEANT AYNS CARAVAN SITE
CAR EASH AS TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
DHYT SON TWITTER GAELGEEK Y KERMODE TEAYMAGH VEL
ERSOOYL REA VEIH'N RANK SYNAGOGUE NY EC VARKEEYM
EDDYR OC EER DA AS T'EH JEEAGHYN DY
ROW YN CEDILLA FUDYCHEILLEY NEESHT TA SHIU ER
CHLASHTYN MY TA JEAN CANNAN BOLG RHYM NAGH
VEL NA FILLYM JEANT JEH AYNS NY BLEEANTYN
KIARE FEED SPAAINAGH VA MEANAL AYNS JACKY CHAMMAH
NEESE DEE MARTIN TAYM RAGH SHIAR
GOAILL TOSHIAGHT EC YN RAAD BOAYL GERRID T'EE
GRA WITH CHEET ER EISHT DOOYRT EE FEAR
STREET AYNS MANHATTAN AS T'EH GOLL DYS MYR
DONG DOOBLIT AYNS CALIFORNIA MYSH DAA HOUSANE AS
HOGHT CHEEAD MEEILLEY
VAN RECORTYS ER NEE RATCH OIKOIL TAYRN SHEGIN
DOU GRA TEH NEW EE CLOIE CHA NEL
AD DOONEY NY RAADJIN DY YANNOO SHOH SHE
RAITH NEU LEIGHOIL TAYRN ODDAGH OO GRA
SON AS DY JARROO DY CHOSNEY YN TRAA
SHARE FEER CHOAR BRISHEY LEIGHYN BIEAUID CHOUDS TOU
GOLL
BEE JIN AYNS Y VLEIN SHOH CHAIE AYNS
Y TRAA STOO QUIEG OOR AS FEED AS
NUY MINNID JEIG AS FEED
AS V'AD ABYL DY YANNOO EH CHA TAPPEE
CHA BIEAU SON NAGH ROW MONNEY SLEIH ER
NY RAAIDYN CHOUDS VA COVID GOLL TRA VA
DY CHOOILLEY PHEIAGH FUIRRAGHTYN STHIE VOBBY BOB AS
ER NAGH ROW MONNEY CARNANEYN RAAIDYN VAD ABYL
DY YANNOO EH AYNS Y TRAA SHOH AS
ER VA SHIN NURREE VA'N RECORTYS JEANT
CHA NEL MONNEY VOAYL YN AYRN NOADYR MYCHIONE
CRE'N SORCH DY GHAA SHEGIN DHYT GUSAL NY
RED ERBEE MYR SHEN
ER LHIAM DY REN YN SLEIH REN COSNEY
VA MEE LHAIH SHE WICHITA YN GUY CAIR
ER YEEASAGHT SHE HIE Y CAVAN AS NY
YNNYD CAB I THINK PETROL SMOO
NA VOYRN AYNS SY CHAIR SHOH VER MAYD
GEEASAGHT FEGOOISH GINSH DA YN COMPANY WOISH HOOAR
AD EH
AS EISHT REN AD CHYNDAA BACK KERRIN AYNS
SHEN TA HAINK STIAGH AYN REESHT TRA HUG
EH EE BACK DAUE ER SON DY YANNOO
SHOH FEGOOISH GLARE AS DY GHEDDYN YN TRAA
SHARE TOU FEME NY SMOO DA HIASS NAR
TA CAA CADJIN CUMMAL VA SHEN YN CANNAN
BOAYL RHYM EDARD NEW YORK AS CALIFORNIA YMMYD
NY DHONE DOO BITS T'EH GRA
HOGHT VA'N RATCH LIAUYR SHOH CLIAGHTEY VE ER
NY REA VEIH'N RANK TA SYM ER GOLL
SON COWREY DACCARETT MALEE
GOLL TROOID YN AASAGH GOLL TROOID YN SOUREY
AGH VE SCRYSSIT DY BOLLAGH AYNS DAA HOUSANE
AS HOGHT KYNDAGH RISH BOIRAGHYN MYCHIONE SAUCHYS AYNS
MOGHREY JEHEINEY T'AYM SY TWOAIE SHIN POLITICAL RED
BEG NEUHICKYRIT AYNS SHEN TA MEE CREDJAL AS
NEAYRS YN TRAA SHEN TEH ER VE JEANT
AYNS AMERICA JIASS
MWANNAL SHEN KIART SON PAART GOWSHIU MY LESHTAL
TA MEE SHICKYR DY VEL SHIU LACCAL YN
FYSSEREE KIART MYCHIONE SHOH
SON PAART DY VLEEANTYN VE CUMMIT AYNS AMERICA
JIASS AGH NISH T'EH AYNS SAUDI RADIO AS
NUY CRE'N RAIT KIARE OOR AS FEED TA
V'EH REIHT FAGGYS DA'N VALLEY FRANGAGH SHEIGN YINNYS
NUY CHEEAD JEIG AS TREE AS FEED LE
MOING TENDREIL LIAUYR CHA NEL EH GOLL FEER
FODDEY TA JUS GOLL MYGEAYRT YN UN GHOOGHYS
REESHT AS REESHT SON KIARE OOR AS FEED
AS CHA NEE YN SHINT YN CAA ODDYS
GIMMAN NY SMOO DY VEEILAGHYN NY CAA ERBEE
ELLEY TA COSNEY AYNS YN CHIARE AS FEED
SY QUOI ERBEE TA GIMMAN NY SMOO DY
VEEILAGHYN NY SHARE NA PEIAGH ERBEE ELLEY ESHYN
TA COSNEY FEER VIE CHENGEY LHIAM TAYRN GURA
MIE MOOAR EU SON CLOIE
QUIZ Y CHIAGHTIN NY HEEARVEE TA SHIN GRA
RISH MARYMS AS FODDEE DY VAIK SHIU YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET SLANE LHIU
OH JAMYSJEHEINEY SHE JAMYSKINRY VA CHEBBAL CLAARE SHEN
AYNS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN GOLL
COOID TOOILLEY RAAGHYN TA RY GHEDDYN LUST LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG IS TA SHIN CLASHTYN DREAN
ELLEY JEANT SON MOOINJER VEGGEY BENTYN RISH FONEEMYN
NY GAELGEY GOLL AS GACCAN
VEL AYD EC PURT NY HINSHEY TAD AYNS
DOOLISH DEL EE AYNS SHOH
T'EH AYNS SHEN
TAGHYRT AYNS SHID
CRE SHOH
TRA SHEN
CRE TA SHEN
CRAA LESH SHEN
BEE EH AYNS SHOH MAIRAGH V'EH AYNS SHEN
JEA AS BEE EE AYNS SHOH REESHT MAIRAGH
TA MEE AYNS SHOH JIU
BEEYM AYNS BALLEY CHASHTAL MAIRAGH AS BEEYM ERASH
AYNS SHOH YN LAA HIG AIN
TA MEE GRA DY VEL MEE AYNS PURT
NY HINSHEY
DOOYRT MEE DY ROW MEE AYNS DOOLISH
DOOYRT EE DY ROW MEE AYNS SHEN
TA DOOYRT EH DY ROW AYNS SHEN
SESSAL
GOLL AS GACCAN MOEE AYM A NEW YEAR'S
UNNANE LONG LONG YEE NY NEEYM GOLL ERLHEH
LHEID YN IMNEA ORRYM NAILLHIEN AYM LANE MURLHIN
NY HELLYM LONG GOAILL YN ERLHEE LIG NEEAL
NELLY AYNS YN ETLAN GOLL MYGEAYRT Y THEIHLL
Y GHOO OOYL GOLL MYGEAYRT Y THEIHLL NELLY
AYNS YN ETLAN GOLL MYGEAYRT Y THEIHLL MOO
OO GOLL MYGEAYRT Y THEIHLL MOEE AYM NEEAL
Y NERIN LONG LONG YEE NY NEEYM GOLL
NY LHEID YN NAH AYM NEEAL LINING LHIEYM
GHORLEYLHIOUAN NA HEILYM LONG GOAILL YN ERLHEE LIG
NEEAL
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN MEAN SY GHAELG AGH YN
CLAARE GOLL AS GACCAN AS CHEAYLL SHIN PHILGAWNE
AYNS SHEN
AYNS CLAARE NY GAEL REESHT TA SHIN TANNAGHTYN
LESH GOLL TROOID CULLEEYN NED BEG HOM RUY
HOSHIAGHT MYCHIONE YN TRAA VAD YILLEY MYR REIREYDER
ER BOAYRD BAATEY EEASTEE AS OOILLEY NY DEINEY
ER BOAYRD NYN LHIE SCOOYRIT AGGLAGH NY VODDAGH
EH DY GHOOSTEY EISHT TA SHIN GOLL VOISH
SHEN DYS TOSHIAGHT COOINAGHTYN ELLEY ECHEY ER YN
NISH DAGH TRA HAINK EH DY VE NY
GHOOINNEY
AEG
MYN-GHADDEE BEGGAN ER READERS REN CLIAGHTEY MYR GUILLEY
VAN GUILLEY GOLL DY LHIE SYN ASTYR CHARLES
ROEDER DY EEASTEE FAAGAIL YN BAIE CRE REN
OO DUSHTEY CHA ROW VEG RY CHLASHTYN JEH'N
SKIMMEE ELLEY AS SHOH AYNS GAELG GOLLRISH NEDDY
BEG NISH
HAINK MEE ASS YN CABBANE AS CHA ROW
DOOINNEY RY AKIN AGH FER VA NY LHIE
ER Y CHULLEEYERREE AGH VAN CHOOID ELLEY JEU
AYNS YN CABBANE NY LHIE MYR KIRP MARROO
REN MEE FAKIN EISHT CRE VA ER HAGHYRT
TRA REN AD GEDDYN SCADDAN NYN DHIE YN
UN LAA REN AD CUR LESH BOTEIL Y
PHEESH AS REN AD GIU OOILLEY YN RUM
ER YN RAAD GYS YN CHEYLLYS AS TRA
VAD ER GHEDDYN TROOID YN CHEYLLYS CHA ROW
VEG DY GHEAY ER YN CHEAYN TWOAIE AGH
REN YN TIDEY COYRT AD MAGH VOISH NY
CREGGYN
AS TRA VEH KIUNE REN AD OOILLEY LHIE
SHEESE AS GOLL DY CHADLEY
TRA VAD LANE DY RUM REN PAART JEU
CUR BRAAGYN Y CHEILLEY AYNS YN AILE AS
LOSTEY AD AS VA FER AYN AS CHA
ROW BRAAG ECHEY DY CHUR ER E CHASSYN
DY HOOYL GYS E CHUMMAL LAANYVAIRAGH
AGH VAD OOILLEY EC SHEE TRA HAINK MISH
ASS YN CABBANE
VAN CHOOID ELLEY JEHN FLOD ERSOOYL MAGH ASS
SHILLEY AS VAN TIDEY TAYRN SHIN DY SIYRAGH
LESH YN CHIGGIN VOOAR VA MEE FAKIN DY
ROW YN BAATEY GOLL URREE DY TAPPEE AS
CHA ROW SAASE ERBEE AYM DY EIYRT YN
BAATEY RAAD ERBEE REN MEE EC Y JERREY
GEDDYN YN BAATEY BEG CURRIT MAGH LESH LANE
DY HOOILLEIL AS VA MEE KIARAIL DY HAUAIL
MY VIOYS HENE AYNS YN BAATEY BEG MY
YINNAGH YN NANE VOOAR GOLL ER YN CHIGGIN
VAN GHRIAN ER GHOLL SHEESE TRAA SHOH AS
VAN EAYST ER NIRREE AYNS YN SHIAR AGH
VEH CUMMAL GOLL KIUNE
VAN BAATEY BEG AYN RISH LHIATTEE YN VAATEY
MOOAR AARLOO DY LHEIM AYNJEE MY VEAGH EE
CHEET RO FAGGYS ER YN CHIGGIN AGH REN
YN TIDEY CUR KEST JEE EC CORNEIL TWOAIE
YN CHIGGIN AS REN EE GOLL SHAGHEY FEGOOISH
STRUGEY YN CHREG VA MEE EC REAMYS MARREY
REESHT AS VAN AGGLE AYM HARRISH SON TAMMYLT
BEG
HIE MEE SHEESE AYNS YN CABBANE AS VA
OOILLEY NY DEINEY NY LHIE MYR KIRP AGH
VA FER NY LHIE ER BAARE YN CABBANE
AS NY CASSYN ECHEY ERGERREY DAN AILE AS
VEH JEEAGHYN DOU DY ROW EH GENNAGHT YN
CHIASS SON VEH SPRETTAL DY MENNICK
EC JERREY HAINK FYNNERAGHT BEG DY GHEAY AS
VA MEE STIUREY EE LESH PURT LE MOIRREY
GYS VA MEE EC KIONE SPAAINEY AGH REN
YN GHEAY LHEIE ERSOOYL REESHT
EISHT REN YN TIDEY CAGHLAA AS VAN TIDEY
CUR LESH MEE SHEESE LESH YN CHIGGIN REESHT
VA MEE EISHT FEER FAGGYS DAN THALLOO AS
REN YN TIDEY CUR LESH MEE SHEESE LESH
CLETTYN YN VURROO AS VA MEE SMOOINAGHT SHICKYR
DY LIOOAR DY BEIGN ER YN CLETT AS
CHA VODDIN GEDDYN DOOINNEY ERBEE DOOISHT
REN MEE YN SWING Y YANNOO SHICKYR GYS
YN ANCHOR AS LHIG MEE SHEESE EC CHEU
HAR JEHN CLETT
REN EE CUMMAL AS CUR LESH TOSHIAGHT YN
VAATEY GYS YN TIDEY
AGH REN YN BAATEY TAYRN EE ERSOOYL MYR
CLEA AGH CHA REN EE BWOALLEY YN CHREG
EISHT REN YN BAATEY GOLL SEOSE CHEU STHIE
JEHN CHIGGIN AS YN ANCHOR SLEAYDEY ER YN
GHRUNT GYS VA MEE MOOIE AYNS YN CHEAYN
TWOAIE
TRA HONNICK MEE DY ROW SHIN ASS DANJEYR
HIE MEE AYNS YN CABBANE REESHT AS REN
MEE GOAILL OOILLEY NY CAINLEYN VER BOAYRD AS
CUR SOILSHEY AYNDOO OOILLEY AS FESTAL AD ER
DY CHOOILLEY VOAYL MYGEAYRT Y CABBANE
HAINK FYNNERAGHT BRAEW DY GHEAY AGH CHA VODDIN
SHIAULLEY YN BAATEY ER YN OYR DY ROW
YN ANCHOR ROIE
AGH CHA ROW MEE AYNS GAUE AS REN
MEE CEAU YN AYRN ELLEY JEHN OIE FEGOOISH
AGGLE ERBEE
EC YN JERREY HAINK SOILSHEY YN LAA VEH
MOGHREY JESARN
MYSH SHIAGHT ER YN CHLAG REN PAART JEU
DOOSTEY AS REN AD DOOSTEY YN MAINSHTER
EISHT HAINK AD OOILLEY SEOSE AS REN AD
GOAILL SEOSE YN ANCHOR AS JANNOO SON PURT
LE MOIRREY AGH CHA ROW DOOINNEY ERBEE GRA
FOCKLE RISH DOOINNEY ELLEY
AGH TRA VA NY KIARTAGHYN JEANT VA FER
FEGOOISH BRAAGYN DY CHUR ER E CHASSYN
VA DAA PHIYR JEH NY BRAAGYN ECHEY LOSHT
AGH REN FER ELLEY EEASAGHT BRAAGYN DA DY
GHOLL THIE
TA MEE ER VE BOIRIT KEAYRT NY GHAA
ER DY HENNEY LESH DEINEY VEAGH GOAILL YN
SCOOYR AGH CHA ROW MEE RIEAU AYNS LHEID
YN STAYD AS VA MEE YN OIE SHEN
AS TA MEE TREISHTEIL NAGH JEAN Y LHEID
CHEET ORRYM ARRAGH AYNS MY VEA SON CHA
VEL NY EEASTEYRYN GIU NISH MYR VAD CLIAGHTEY
NYYEIH TA PAART JEU JANNOO BROUTYN JEU HENE
AYNS CROOK FOAST TRA NAGH VEL YN LUGHTTHIE
OC HENE FAKIN AD
TA MEE ER VE EC YN SCADDAN TRAAGHYN
FEER STERRYMAGH AS ER JEET TROOID GAUE NY
GHAA
AGH TA NY TRAAGHYN SHEN OOILLEY JARROODIT AYM
SON DY BEAGH NY EEASTEYRYN FREAYLL AYNS COOINAGHT
NY DANJEYRYN TAD ER HEET TROOID CHA JINNAGH
AD GOLL MAGH GYS YN CHEAYN ARRAGH
TA SHIN ER VE AYNS GAUE YMMODEE KEAYRTYN
LESH KAY AS SHE AYNS CEAU SNIAGHTEE VAN
TRAA SDORRINAGH REN MEE RIEAU CEAU ER YN
CHEAYN
NYYEIH TRA VEAGH SHIN GEDDYN STIAGH AYNS YN
PHURT VEAGH YN DANJEYR DY LEAH ER NY
YARROOD
TA MEE ER VE YMMODEE KEAYRTYN AYNS GAUE
AS SMOOINAGHTYN DY BEAGH EH YN TRAA JERRINAGH
AYM AS AARLOO DY CHUR SEOSE SON Y
VAASE AGH NYYEIH REN YN OOILLEYNIARTAL COADEY SHIN
AS LEEIDEIL SHIN GYS YN PHURT AYNS SAUCHYS
NYYEIH CHA VEL GRAIH AYM ER YN CHEAYN
NISH TA MEE ER VE GOLL GYS YN
SCADDAN AS GYS NY BALKYN AS GYS EEASTAGH
BRICK EC KINSALE AS GLENDORE CASTLEHAVEN AS BALTIMORE
BEERHAVEN AS CROOKHAVEN RISH KIARE BLEEANEY JEIG AS
DAEED AS ERLHIAM DY VEL EH TRAA DOU
DY GHEDDYN AASH AS DY CHEAU MY HENN
LAGHYN EC SHEE AYNS YN BOAYL SHARE SHYNNEY
LHIAM JEH OOILLEY NY CHEERAGHYN TA MEE ER
VAKIN LESH OOILLEY MY HROAILT
NYYEIH SHEGIN DOOIN STREEU DY LABORAGH CHOUD AS
TA SHIN AYNS YN VEA SHOH AS CHA
VEL FYS AYM CRE CHA LEAH AS VEEM
SUMNIT DY CHUR SHEESE YN LAAD DY GHOAILL
AASH AYNS YN THALLOO ASS TA MEAN NY
MIE
TA NY REDDYN ER CHAGHLAA NISH AS CHA
VEL SCADDAN HENE RY GHEDDYN CHA VEL NY
DEINEY COYRT GEILL DA NY SHENN CHLIAGHTAGHYN MYR
VAD KEAYRT
TA NY DEINEY AYNS NY LAGHYN TAYN NISH
GOLL DY LHIE EC FAAGAIL YN VAIE AS
TAN MAINSHTER SOIE DY STIUREY AS TRA TEH
COONTEY DY VEL EH FODDEY DY LIOOAR JEHN
THALLOO TEH GEAM YN CHESHAGHT SEOSE DY CHUR
YN LIEEN
TA MEE ER VAKIN SHIN CUR YN LIEEN
EC KIARE ER Y CHLAG FASTYRYN AALIN SY
TOUREY FEGOOISH JEEAGHYN SON PERKIN VOOAR NY SHARKAGH
AGH TRA REN MEE HENE GOLL GYS YN
SCADDAN AYNS MY AEGID VEAGH SHIN COYRT YN
LIEEN MAGH ER CHYRMAGH DY CHOOILLEY YESARN EISHT
VEAGH SHIN GOLL ER GYS YN PHURT MOGHREY
JELHEIN AS GIU GHAA NY TREE DY PHINTYN
JOUGH Y PHEESH EISHT GOLL GYS YN VAGHER
DY HROGGAL YN LIEEN EISHT VEAGH SHIN COYRT
YN LIEEN ER BOAYRD AS GEDDYN EH AARLOO
SON Y CHUR
VEAGH PAART JEH NY DEINEY COYRT LESH MULLAG
VEG DY VAINNEY GEYRE MYR DOOYRT JACK ANDRA
CHA ROW TEY GRA MONNEY AYNS NY LAGHYN
SHEN SHEN Y VLEIN REN MONA TEH GOLL
EC Y TRAA SHEN VA DY CHOOILLEY GHOOINNEY
GEDDYN E ARRAN HENE PAART JEU KIONNAGH BWILLEENYN
AS PAART CUR LESH ARRAN CORKEY VOISH Y
THIE AS JYST BEG DY FUYGH LANE EEYM
GUNNING NEDDY BEG HOM RUY AS GOLL DYS
YN EEASTAGH SCADDAN SY NUYOO CHEEAD JEIG AS
VA SHEN RYCLASHTYN USS CLAARENYGAEL
AS KIART DY LIOOAR SHEN EH VOISH ABBYR
SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH AS MYR SHOH
VOISH Y VUNCHOOISH SHOH TRA NEOO
SESSAL
LESSON IS HAILING JOINAGH AS BLEIN VIE NOA
LHISAGH OO ISLEOFARCH AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZING
FEER VENNICK HISPANIOLA LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE
HIE ER MAYRN DAAWHEEYLAGHT DTY HIES LHIETTAGH EEASAGHT
HIE PILATE IN HIS OF AFORESAID VEL SHOH
IS IT ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN
SHOH CHAIE
ISHIN BY VIE